Previously on Lucifer... I wasn't lying.
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
I do intend to use the Flaming Sword
ខ្ញុំពិតជាមានបំណងប្រើដាវផ្លុំដាវ
to cut through the Gates of Heaven.
កាត់តាមហ្គេតស៍នៃស្ថានសួគ៌។
But what you left out?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានចាកចេញ?
I plan on kicking Mum into Heaven
ខ្ញុំមានគម្រោងទាត់ម៉ាក់ទៅឋានសួគ៌
and slamming the gates on her backside.
ហើយទះកំផ្លៀងទ្វារនៅខាងក្រោយនាង។
Maybe there's another piece missing. MOM: If you find the killer,
ប្រហែលជាមានបំណែកមួយផ្សេងទៀតដែលបាត់។ ម៉ាក់: ប្រសិនបើអ្នករកឃើញឃាតករ
then you'll find our piece of the Flaming Sword.
នោះអ្នកនឹងរកឃើញដាវផ្លាំងដាវរបស់យើង។
I went through a lot this last year,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីៗជាច្រើនកាលពីឆ្នាំមុន
and improv sort of helped me reorient myself.
ហើយការជួយកែលម្អខ្លួនឯងបានជួយខ្ញុំឱ្យរីកចម្រើនដោយខ្លួនឯង។
LUCIFER: Amenadiel told you about our trip
LUCIFER: Amenadiel បានប្រាប់អ្នកអំពីដំណើរ
back to Heaven, didn't he?
ត្រឡប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញមែនទេ?
(shouts) You should have told me.
(ស្រែក) អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- As promised. - This opens a safety deposit box.
- ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។ - នេះបើកប្រអប់ដាក់ប្រាក់សុវត្ថិភាព។
LAPD. Bianca Ruiz, you're under arrest.
LAPD ។ Bianca Ruiz អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
Are you certain this is all that was in the safety deposit box?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជារបស់ទាំងអស់ដែលនៅក្នុងប្រអប់ប្រាក់បញ្ញើមានសុវត្ថិភាព?
We'll fix it. There's plenty of time.
យើងនឹងដោះស្រាយវា។ មានពេលច្រើន។
MOM: Just not for me.
ម៉ាក់: មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
God shattered the Flaming Sword into three distinct pieces.
ព្រះបានបំបែកដាវភ្លើងជាបីចំណែកផ្សេងគ្នា។
The Blade of Death, the Medallion of Life
បាសនៃសេចក្តីស្លាប់មេដាយនៃជីវិត
and the Key that binds them all together.
និងកូនសោដែលចងភ្ជាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Look down.
មើលងាយ។
He entrusted it to you.
គាត់បានប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
Congrats on nabbing Queen Tequila.
សូមសាទរចំពោះព្រះមហាក្សត្រីយានីឡាគីឡា។
Well, Chet's still out there,
មែនហើយចិត្តនៅតែនៅទីនោះ
so this isn't over.
ដូច្នេះនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
I need what Zeke really smuggled.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលហ្សីកបានរត់ពន្ធពិតប្រាកដ។
(grunts)
(គ្រហស្ថ)
My life is ruined!
ជីវិតខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញហើយ!
(panting)
(ការថើប)
(metal clicks)
(ការចុចដែក)
(Mom groans)
(ម៉ាក់ថ្ងូរ)
♪♪ Lonely shadows following me... ♪♪
dows ស្រមោលឯកោតាមខ្ញុំ ... ♪♪
Ow.
អូ។
♪♪ Lonely ghosts come a-callin' ♪♪
ghost ខ្មោចឯកោចេញមកហៅ - in
♪♪ Lonely voices talking to me ♪♪
voices សំឡេងឯកោនិយាយមកខ្ញុំ♪♪
♪♪ Now I'm gone, now I'm gone, now I'm gone ♪♪
I'm ឥឡូវខ្ញុំទៅហើយឥឡូវខ្ញុំទៅហើយឥឡូវខ្ញុំទៅហើយ
♪♪ And my mother told me ♪♪
mother ហើយម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
♪♪ Son, let it be ♪♪
♪♪♪♪កូនប្រុសសូមឱ្យវាក្លាយជា
♪♪ Sold my soul to the calling... ♪♪
♪♪♪♪លក់ព្រលឹងខ្ញុំទៅការហៅ ... ♪♪
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪♪ Sold my soul to... ♪♪
♪♪លក់ព្រលឹងខ្ញុំទៅ ... ♪♪
Hello?
ជំរាបសួរ?
It's Charlotte Richards.
វាជាទីក្រុង Charlotte Richards ។
I need a favor.
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
♪♪ Oh, gimme that fire ♪♪
♪♪អូ, gimme ថាភ្លើង♪♪
♪♪ Ooh, ooh, ooh ♪♪
oh អូអូហូអូហូ
♪♪ Oh, gimme that. ♪♪
oh អូអូអូហូអូអូ im ♪♪អូ, gimme ថា។ Lu
Would you look at that, Luci?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេលូស៊ី?
It really is the final piece.
វាពិតជាបំណែកចុងក្រោយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- Oh, no, I believe it. - (pours drink)
- អូទេខ្ញុំជឿវា។ - (ចាក់ភេសជ្ជៈ)
It's classic Dad.
វាជាប៉ាបុរាណ។
Hanging the final piece of the Flaming Sword
ព្យួរបំណែកចុងក្រោយនៃដាវ
right under our noses-- well...
ផ្លុំនៅខាងស្តាំច្រមុះរបស់យើង - ល្អណាស់
your nose,
ច្រមុះរបស់អ្នក
(laughs): this entire time.
(សើច) ពេញម៉ោងនេះ។
(both laugh)
(ទាំងសើច)
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
(laughs) It's ridiculous.
(សើច) គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I mean, if that isn't the biggest celestial bird
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើនោះមិនមែនជាបក្សីសេឡេស្ទាលដ៏ធំបំផុត
Dad's ever flipped.
របស់ប៉ាដែលមិនធ្លាប់មាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
This means that I'm the favorite son.
នេះមានន័យថាខ្ញុំជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្ត។
Uh, no, it means that once again
អូទេវាមានន័យថាជាថ្មីម្តងទៀត
Dad is manipulating us six ways to Sunday.
ប៉ាកំពុងប្រើវិធីប្រាំមួយយ៉ាងដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
But, hey, what's new?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីថ្មី?
At least we have it now.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានវាឥឡូវនេះ។
So...
ដូច្នេះ ...
Well, hand it over, Brother.
មែនហើយប្រគល់វាទៅបងប្រុស។
The sword's not gonna ignite itself.
ដាវនឹងមិនបញ្ឆេះខ្លួនឯងទេ។
It... oh, just give it to me.
វា ... អូ, គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it to me. Right, don't be silly, Brother.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ត្រូវហើយកុំឆ្កួតអីបង។
You know I'm ten times stronger than you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកដប់ដង។
But I'm the favorite.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
Oh, right. Of course.
អូត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(laughs) That one.
(សើច) ម្នាក់នោះ។
Right, don't make me hurt you.
ត្រូវកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Remember, you're not the angel you once were.
សូមចាំថាអ្នកមិនមែនជាទេវតាដែលអ្នកធ្លាប់ជានោះទេ។
No, Luci, you're right, I'm not.
ទេលូស៊ីអ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំអត់ទេ។
Well, oh.
មែនហើយអូ។
I didn't mean to make you all broody again.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាបទចំរៀងម្តងទៀតទេ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I just need a little time to process what it all means.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាតិចតួចដើម្បីដំណើរការនូវអត្ថន័យរបស់វា។
Process?
ដំណើរការ?
Okay. Fine.
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
Suppose we're in no real rush.
ឧបមាថាយើងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
Process away.
ដំណើរការឆ្ងាយ។
I think I've got E.T. on the DVR
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអេដឌីអេឌី
if you need a good weep
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយំល្អ
and a pint of Häagen-Dazs in the freezer if that helps.
ហើយហាន់សាន់ដាសសក្នុងម៉ាស៊ីនបង្កកប្រសិនបើវាជួយ។
♪♪♪♪
♪♪♪♪
(gasps)
(ដង្ហក់)
You scared me. God!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ព្រះ!
Goddess.
ទេពធីតា។
But whatever.
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
I need medical attention.
ខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
I'm wounded.
ខ្ញុំរងរបួស។
Then go to a hospital.
បន្ទាប់មកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
This isn't exactly a human injury,
នេះមិនមែនជាការរងរបួសរបស់មនុស្សទេ
and since you know who,
ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកណា
or rather what I am,
ឬអ្វីដែលខ្ញុំជា
I would appreciate it if you would just patch me up.
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង។
Why does everybody keep doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្តធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I am a doctor,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
but patching people up isn't my thing.
ប៉ុន្តែការបិទបាំងមនុស្សមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Oh.
អូ។
It is now.
វាគឺឥឡូវនេះ។
Suppose I could take a gander.
ឧបមាថាខ្ញុំអាចយកសត្វក្ងានមួយក្បាល។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
I should warn you, you might have to...
ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នកអ្នកប្រហែលជាត្រូវ ...
(gasps)
(ដង្ហក់)
- ...duck. - What?!
- ... ទា។ - ស្អី?!
Who did that to you?
តើអ្នកណាបានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក?
I mean, was it Lucifer?
ខ្ញុំមានន័យថាតើលូស៊ីហ្វើរមែនទេ?
I-I mean...
II មានន័យថា ...
(laughs nervously)
(សើចដោយភ័យ)
...not on purpose, you know.
... មិនមានគោលបំណងអ្នកដឹងទេ។
Accidentally, like with that
ចៃដន្យដូចជារឿង
Flaming Sword thingy.
ដាវភ្លើងដាវ។
(chuckles)
(និយាយអញ្ចឹង)
All right, let me see what I got here.
ខ្ញុំសូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Okay, duct tape.
មិនអីទេកាសែតបំពង់។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
This stuff's amazing.
វត្ថុនេះអស្ចារ្យណាស់។
♪♪ Slow burn ♪♪
burn ដុតយឺត ៗ
♪♪ Push it out right. ♪♪
♪♪♪♪រុញវាទៅខាងស្តាំ។ ♪♪
This is ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You have experience
អ្នកមានបទពិសោធ
with emotionally fragile men, don't you?
ជាមួយបុរសដែលមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយមែនទេ?
You're self-aware today.
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ។
No, I meant Dan.
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាដាន់។
Anyway, tell me,
ទោះយ៉ាងណាប្រាប់ខ្ញុំ
how do you stop them from overthinking everything?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យគិតដល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Who's overthinking?
តើអ្នកណាកំពុងគិតពិចារណា?
Amenadiel.
អាម៉ែនណាដេល។
Leave it to him to turn a compliment
ទុកឱ្យវាទៅគាត់ដើម្បីបង្វែរការសរសើរ
into something to angst over.
ទៅជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខឹង។
I mean, he should be happy he's Dad's favorite.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គួរតែសប្បាយចិត្តដែលគាត់ចូលចិត្តប៉ា។
Wait, your dad didn't actually tell you guys that, did he?
ចាំមើលឪពុកអ្នកពិតជាមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេមែនទេ?
Well, in so many Sumerian words, yes.
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងពាក្យ Sumerian ជាច្រើនបាទ។
You know, the more I hear about your dad,
អ្នកដឹងខ្ញុំកាន់តែលឺពីឪពុកអ្នកខ្ញុំ
the more I understand why you're...
កាន់តែយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នក ...
you know, you.
អ្នកដឹងអ្នក។
ELLA: Body dump.
អេលអិលៈកន្លែងដាក់ខ្លួន។
Weird one, too, and not just 'cause of the obvious
ចំលែកមួយផងដែរហើយមិនមែនគ្រាន់តែជាបុព្វហេតុនៃការលេច
buck naked, deep-fried head thing.
ក្បាលអាក្រាតចៀនជ្រៅនោះទេ។
But someone also shaved this poor guy's entire body.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានកោរសក់រាងកាយទាំងមូលរបស់បុរសក្រីក្រនេះផងដែរ។
- Hmm. - Well, maybe our poor killer's just chaetophobic.
- ហាំ។ - មែនហើយប្រហែលជាឃាតករក្រីក្ររបស់យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
Fear of hair.
ខ្លាចសក់។
Always fun when they turn up in Hell.
រីករាយជានិច្ចនៅពេលពួកគេឡើងឋាននរក។
Lots of wigs involved.
មានពាក់មួកជាច្រើន។
But I'm pretty sure...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា ...
(sniffs)
(sniff)
...this guy got a bath in bleach.
... បុរសនេះទទួលបានការងូតទឹកដោយមិនស្អាត។
CHLOE: So, whoever dumped him is a pro.
CHLOE: ដូច្នេះអ្នកណាដែលបោះបង់គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រ។
- It's like he just vanished off the face of the Earth. - ELLA: I know.
- វាដូចជាគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួនពីផែនដី។ - អេលឡៃៈខ្ញុំដឹង។
But it's pretty tough for someone to cover every track.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់រាល់បទទាំងអស់។
If anyone can find something, it's you, Ella.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរកឃើញអ្វីមួយនោះអ្នកគឺជាអេលា។
Aw, that is so sweet!
អូពិតជាពិរោះណាស់!
LUCIFER: Yes, well, u-until you do,
LUCIFER: ចាស, ល្អហើយរហូតដល់អ្នកធ្វើ
I've got some personal business I need to tend to.
ខ្ញុំមានមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវមានទំនោរទៅរក។
'Cause, you know, you're not so much with the nice words,
C មូលហេតុអ្នកដឹងទេអ្នកមិនសូវចេះនិយាយល្អ
but when they come out...
ទេតែពេលគេចេញមក…
(knocks on door)
(គោះទ្វារ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Doctor. - Hi.
- គ្រូពេទ្យ។ - សួស្តី។
Lucifer, what's up?
លូស៊ីហ្វើរតើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm wondering if you've seen Amenadiel.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានឃើញអាមេនណាដេលទេ?
Nope.
ទេ។
Haven't seen that family member. No.
មិនដែលឃើញសមាជិកគ្រួសារនោះទេ។ ទេ។
Can you stop being weird and just let me in?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ភាពចំលែកហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
Mum.
ម្តាយ។
- What are you doing here? - Oh, you know,
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - អូអ្នកដឹងទេ
girl stuff.
ក្មេងស្រីវត្ថុ។
LUCIFER: (chuckles) Naked girl stuff?
LUCIFER: (ញាក់) វត្ថុស្រីអាក្រាត?
Dr. Linda, I had no idea.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(laughs)
(សើច)
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
All right, out with it, Mother.
សិទ្ធិទាំងអស់ចេញជាមួយវាម្តាយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
That spoiled brat,
នោះឆេវទ្រី
Chet Ruiz, stabbed me,
សបានចាក់ខ្ញុំ
and now I'm bleeding light.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងហូរឈាមស្រាល។
It's... it's no big deal.
វា ... វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
What?
អ្វី?
That's a huge deal.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំ។
Mum, if your powers are returning to this degree,
ម្តាយប្រសិនបើអំណាចរបស់អ្នកកំពុងវិលត្រឡប់ទៅកម្រិតនេះ
then your human body won't be able to contain it, you'll...
បន្ទាប់មករាងកាយមនុស្សរបស់អ្នកនឹងមិនអាចផ្ទុកបានទេអ្នកនឹង ...
you'll burst.
អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I need to find Amenadiel now.
ខ្ញុំត្រូវរកអាមេនដេលឥឡូវនេះ។
I'd rather you didn't.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I mean, it's bad enough
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
- that you'll be worried. - No, that's just it, Mum.
- ដែលអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។ - ទេនោះគ្រាន់តែជាវាទេម៉ាក់។
Amenadiel has the missing piece of the sword.
អាមេដណាដេលមានដាវដែលបាត់។
You're k... you're kidding.
អ្នកកំពុង ... អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
Son, why didn't you say something?
កូនប្រុសហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Now we can finally ignite it and cut through the Gates of Heaven
ឥឡូវយើងទីបំផុតអាចបញ្ឆេះវាហើយកាត់តាមហ្គេតវឺរនៃស្ថានបរមសុខ
and I can see my... I can... I can see my children.
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Yes. Yes, but for now, I need to find Amenadiel
ត្រូវហើយ។ បាទ / ចាសប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
and you need to stay away from humans.
ហើយអ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្ស។
You're a... ticking bomb.
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែក។
Uh, um, actually,
អូពិតជា
speaking of that, I... may have already
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំ ... ប្រហែលជាបាន
harmed... someone.
ធ្វើឱ្យអន្តរាយ រួចទៅហើយ ... នរណាម្នាក់។
Oh, no.
អូ​ទេ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I just came from a crime scene-- the man with a burned head.
ខ្ញុំទើបតែមកពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម - បុរសដែលមានក្បាលឆេះ។
Please tell me that isn't Chet.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមែនជាចិត្តទេ។
The detective is on that case.
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងស្ថិតនៅលើករណីនេះ។
Well, not to worry. I had a pro clean up the mess.
មែនហើយកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមានអ្នកសំអាតដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់។
The detective is good, annoyingly good.
អ្នករកឃើញគឺល្អគួរឱ្យរំខាន។
Well, then we just need to find Amenadiel, don't we?
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែត្រូវការរកអាមេដៀលមែនទេ?
- Yes. - And get the piece.
- ចាស។ - ហើយទទួលបានដុំ។
Because if we don't get you back to Heaven
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងមិននាំអ្នកត្រលប់ទៅឋានសួគ៌
before the detective gets to you,
មុនពេលអ្នកស៊ើបអង្កេតរកអ្នកឃើញទេ
then she is quite literally toast.
នោះនាងពិតជាចង់ធ្វើម្ហូបមែន។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪♪♪♪
♪♪♪♪
Did you slip on a banana peel, too?
តើអ្នកបានរអិលនៅលើសំបកចេកដែរឬទេ?
- What? - I'm afraid you're gonna need surgery.
- ស្អី? - ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវវះកាត់។
Don't fight it.
កុំប្រយុទ្ធនឹងវា។
The kid's fierce.
ក្មេងកាចសាហាវ។
I...
ខ្ញុំ ...
So, I left Mum in the wine cellar at Lux,
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទុកម៉មនៅបន្ទប់ក្រោមដីស្រានៅលុចហើយនោះ
and that's the situation.
ហើយជាស្ថានភាព។
(inhales sharply) Ouch.
(ស្រូបយ៉ាងខ្លាំង) អូច។
Baby.
ទារក។
I still don't get why you're here.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
Because I need the best bounty hunter out there.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រមាញ់គុណធម៌ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
I can deal with the detective,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នករកឃើញ
but I need you to find Amenadiel.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នករកអាមីណាដេល។
Then we can get the pendant, assemble the sword
បន្ទាប់មកយើងអាចទទួលបានប៉ោលប្រមូលផ្តុំដាវ
before Mum spews light everywhere.
មុនពេលម៉ាក់ឆ្លុះពន្លឺគ្រប់ទីកន្លែង។
You don't have to speak in code.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយតាមកូដទេ។
I can handle adult stuff.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរបស់របរមនុស្សពេញវ័យ។
MAZE: So what if your mother explodes?
ម៉ាហ្ស៊ី: ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកផ្ទុះ?
Why should I care?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
Because many, many humans could get hurt.
ពីព្រោះមនុស្សជាច្រើនអាចរងការឈឺចាប់។
Yeah, and?
ត្រូវហើយ?
Oh, nice try, Maze, but I happen to know
អូសាកល្បងល្អណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
there's a few that you care about.
មានមួយចំនួនដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
Fine.
វិចិត្រ។
But you pay me my standard fee.
ប៉ុន្តែអ្នកបង់ថ្លៃសេវាស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
No freebies.
មិនគិតថ្លៃ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Oh.
អូ។
Love me a lolli.
ស្រឡាញ់ខ្ញុំលីឡា។
Sorry, wussies don't get any.
សូមទោស wussies មិនមានទេ។
♪♪♪♪
night night
♪♪ My night is day, yeah... ♪♪
យប់របស់ខ្ញុំគឺជាថ្ងៃមែនហើយ ... ♪♪
So, I ran the prints,
ដូច្នេះខ្ញុំបានដំណើរការបោះពុម្ព
and it came back as your brother Chet.
ហើយវាបានត្រឡប់មកវិញជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know that you've been
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
living in Mexico, but can you think of anyone
រស់នៅក្នុងប្រទេសម៉ិកស៊ិកប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់
who may have wanted your brother dead?
ដែលប្រហែលជាចង់អោយបងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
My family had many enemies.
គ្រួសារខ្ញុំមានសត្រូវជាច្រើន។
It's why I left, to get away from
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញដើម្បីចាកចេញពី
the Ruiz empire.
ចក្រភព Ruiz ។
I tried to get Chet to go with me, but...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកចិត្រាទៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
But, unfortunately, he got involved in the family business.
ប៉ុន្តែជាអកុសលគាត់បានចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
I know you were the one who put my mother in prison.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ម្តាយខ្ញុំដាក់គុក។
I also know you were after Chet,
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកនៅក្រោយចិត្ត
so I know what you think of my family.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ។
But I loved my brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He didn't deserve to die.
គាត់មិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
Especially not like that.
ជាពិសេសមិនដូចនោះទេ។
No one deserves to die like that.
គ្មានអ្នកណាសមនឹងស្លាប់ដូចនោះទេ។
Look, I'm gonna work this case as carefully and fairly
មើលទៅខ្ញុំនឹងធ្វើការករណីនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់និងយុត្តិធម៌
as I would any other case.
ដូចខ្ញុំនឹងករណីផ្សេងទៀតដែរ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Ah, oopsie daisy.
អូអូអូភីឌី។
There goes that clue. Klutzy me.
មានតម្រុយនោះ។ Klutzy ខ្ញុំ។
Aw, don't worry, buddy. I am a total klutz myself.
អូ, កុំបារម្ភ, សម្លាញ់។ ខ្ញុំជា klutz សរុបខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Which is why I always make a backup.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើការបម្រុងទុក។
Oh, good.
អូល្អ។
Hope it leads us straight to Chet's killer.
សង្ឃឹមថាវានាំយើងត្រង់ទៅឃាតកររបស់ចិត្ត។
Oh, no,
អូទេ
that's from another crime scene.
វាមកពីឈុតឧក្រិដ្ឋផ្សេងទៀត។
I got a big steaming pile of nada
ខ្ញុំទទួលបានគំនរចំហុយធំមួយពីណាដា
from the Chet Ruiz crime scene.
ពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មជេរូហ្សី។
Oh, good... (chuckles)
អូល្អ ... (ញាក់សាច់)
...ness me, that is awful.
... អត់ទេខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Please tell me you have something.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអ្វីមួយ។
No, no, nothing. It's so frustrating.
អត់ទេមិនអីទេ។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Well, there is one thing I'm waiting on.
មែនហើយមានរឿងមួយដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
- But I thought you just said we had nada. - Well,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែនិយាយថាយើងមាននីដា។ -
so the only thing we know for sure
អញ្ចឹងរឿងតែមួយគត់ដែលយើងដឹងច្បាស់
is that someone had to drive there
គឺថាមានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបើកឡាន
to dump the body.
ទៅបោះចោលសាកសព។
So, the tech team is checking the vicinity for cameras,
ដូច្នេះក្រុមបច្ចេកទេសកំពុងពិនិត្យមើលកន្លែងជុំវិញកាមេរ៉ា
but it's such a remote place, so don't get your hopes up.
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដាច់ស្រយាលដូច្នេះកុំសង្ឃឹម។
Ooh, yes. I think you're right, Miss Lopez.
អូអូបាទ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវគឺកញ្ញាឡូប៉េស។
Sadly, the only witness to this one
គួរឱ្យស្តាយសាក្សីតែមួយគត់ចំពោះអ្នកនេះ
is my dear old dad. (chuckles)
គឺឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ (ញាក់)
Oh, right. Yes, your dad... (clicks tongue)
អូត្រូវហើយ។ មែនហើយឪពុកអ្នក ... (ចុចអណ្តាត)
...is always watching.
... កំពុងមើលជានិច្ច។
Wait a second. That gives me an idea.
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយ។
It does?
វា​ធ្វើ?
Satellite imaging takes sporadic photos of,
រូបភាពផ្កាយរណបថតបានរូបភាព
well, everything, so...
ល្អ ៗ ជាច្រើនដូច្នេះ ...
So there may be footage of the killer
ដូច្នេះអាចមានរូបភាពនៃឃាតករ
going to or from the warehouse.
ទៅឬមកពីឃ្លាំង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I mean, it's a long shot,
ខ្ញុំចង់និយាយវាជាការបាញ់វែង
but thank you, Lucifer.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណលូស៊ីហ្វើរ។
You're so welcome.
សូមស្វាគមន៍។
It's me. God chose me.
គឺ​ខ្ញុំ។ ព្រះជាម្ចាស់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
I'm the favorite son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្ត។
This whole time, I actually thought
ពេញមួយពេលនេះខ្ញុំពិតជាគិតថា
that God had lost faith in me, but it was me.
ព្រះបានបាត់បង់ជំនឿលើខ្ញុំតែវាគឺជាខ្ញុំ។
I lost faith in him.
ខ្ញុំបាត់បង់ជំនឿលើគាត់។
I can see that now.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះ។
That losing my powers must have been a test.
ការបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាការសាកល្បងមួយ។
And if so, I failed.
ហើយបើដូច្នោះមែនខ្ញុំបានបរាជ័យ។
(scoffs softly)
(និយាយចំអកឱ្យទន់ភ្លន់)
I'm so sorry, Father.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកឪពុក។
Yes, and how was your pork chop?
បាទ / ចាសហើយតើសាច់ជ្រូករបស់អ្នកច្របាច់យ៉ាងដូចម្តេច?
(people chuckling)
(មនុស្សនិយាយលេង)
Okay, that's great. We'll cut right there.
មិនអីទេល្អណាស់។ យើងនឹងកាត់នៅទីនោះ។
Hey, can I have the lights please?
ហេខ្ញុំអាចសុំភ្លើងបានទេ?
(clears throat)
(ជូតបំពង់ក)
So, uh, good job.
អញ្ចឹងការងារល្អ។
But there are a few subjects that we try to avoid:
ប៉ុន្តែមានមុខវិជ្ជាមួយចំនួនដែលយើងព្យាយាមបញ្ចៀសៈ
you know, religion, politics, anything too polarizing.
អ្នកដឹងទេសាសនានយោបាយអ្វីដែលផ្ទុយពីនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Mm-hmm, mm-hmm. Totally understand.
ម-Hmm, មម - Hmm ។ យល់ទាំងស្រុង។
- I got this. - Perfect.
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
All right, let's give 'em another scenario.
ត្រូវហើយសូមបង្ហាញសេណារីយ៉ូមួយទៀត។
Oh, uh, zookeepers and the giraffe is pregnant.
អូ! អ្នកចិញ្ចឹមសត្វនិងសត្វហ្សីហ្វីហ្វមានផ្ទៃពោះ។
(laughs): Okay.
(សើច)៖ មិនអីទេ។
You guys ready?
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Action.
សកម្មភាព។
Oh, man!
អូបុរស!
I think she's going into labor!
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងឈឺពោះ!
- Help me! - (laughter)
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - (សំណើច)
How can I help when I'm supposed to
តើខ្ញុំអាចជួយយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលខ្ញុំស្មានថានឹង
kill my own father?!
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
And cut.
និងកាត់។
(Dan clears throat)
(ដានសំអាតបំពង់ក)
(clicks tongue)
(ចុចអណ្តាត)
It's a little dark, buddy.
វាងងឹតបន្តិចហើយមិត្តភក្ដិ។
- Hmm. - You know,
- ហាំ។ - អ្នកដឹងទេ
just try to have fun with it.
គ្រាន់តែព្យាយាមរីករាយជាមួយវា។
But I thought you told me this helped you
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានេះបានជួយអ្នក
work through difficult personal matters.
ធ្វើការដោយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
APB got a hit that it was parked in the lot across the street.
អេភីប៊ីទទួលបានការវាយលុកមួយដែលវាត្រូវបានចតនៅតាមផ្លូវជាច្រើន។
I'm telling you, we're wasting time.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
It was the only vehicle parked
វាជារថយន្តតែមួយគត់ដែលចត
near the crime scene between midnight and 5:00 a.m.
នៅក្បែរកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មរវាងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនិងម៉ោង ៥ ៈ ០០ ព្រឹក
Yes, but how do you know this parked van's even the same one?
។ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងថារថយន្តដែលចតនេះមានតែមួយរឺទេ?
I mean, there's no license plates on this image.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមានស្លាកលេខនៅលើរូបភាពនេះទេ។
Oh, come on! How many vans have dandelions on the side?
អូ! តើមានវ៉ាន់ប៉ុន្មាននៅចំហៀង?
They're not dandelions; they're jellyfish.
ពួកវាមិនមែនជាអង្គែស្បែកក្បាលទេ។ ពួកវាជាត្រីសមុទ្រ។
What? Jellyfish?
អ្វី? ចាហួយសមុទ្រ?
LUCIFER: Right, yes.
LUCIFER: ត្រូវហើយ។
Well, I'm simply saying that
អញ្ចឹងខ្ញុំ '
we should be focusing on more pressing criminal issues.
យើងគួរតែផ្តោតលើបញ្ហាព្រហ្មទណ្ឌ។
- Such as? - Well, I'm glad you asked, actually.
- ដូចជា? - មែនហើយខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
The death of Celeste McDougall.
ការស្លាប់របស់ Celeste McDougall ។
Very suspicious, indeed.
ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
- She was 92. - Yes, and fit as a fiddle.
- នាងមានអាយុ ៩២ ឆ្នាំ។
- I mean, look at that smug face. Look. - I know.
- ខ្ញុំចង់និយាយថាក្រឡេកមើលមុខញញឹមនោះ។ រកមើល។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Yeah, I got it, I got it.
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
LAPD!
LAPD!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
You still think we're wasting our time?
អ្នកនៅតែគិតថាយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង?
Definitely rethinking the lasagna I had for lunch.
ពិតជាគិតឡើងវិញអំពីឡាសាដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
WOMAN: Oh, my gosh.
ស្ត្រី៖ អូ!
This is not what it looks like.
នេះមិនមែនជារូបរាងរបស់វាទេ។
What? Minions day out?
អ្វី? នាទីមីនីចេញ?
Take your hoods off, slowly.
យកក្រណាត់របស់អ្នកចេញយឺត ៗ ។
I know this looks bad, but we can explain.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅមិនល្អប៉ុន្តែយើងអាចពន្យល់បាន។
I'm Ava.
ខ្ញុំគឺជាអាវ៉ា។
This is my sister Kathleen.
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខាតឡេន។
Hi. How ya doin'?
សួស្តី។ តើអ្នកធ្វើដូម្តេច?
Friendliest serial killers ever.
អ្នកសំលាប់សៀរៀលដែលងាយបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
AVA: Oh, that's hilarious. We're not killers.
AVA: អូពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ យើងមិនមែនជាឃាតករទេ។
(laughs): God, no.
(សើច)៖ ព្រះទេ។
We run Dandy Lyon Cleaners.
យើងដំណើរការដាន់ឌីលីយ៉ុនសំអាត។
Lyon's our last name. Get it?
នាមត្រកូលរបស់លីយ៉ុង។ ទទួល​បាន?
We take care of crime scenes, dead body removals.
យើងថែរក្សាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មការយកសាកសពចេញ។
All the icky stuff.
របស់របរ icky ទាំងអស់។
But totally legit.
ប៉ុន្តែត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
Yeah, like this poor guy, died of a heart attack.
យាយដូចជាបុរសកំសត់ម្នាក់នេះបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
Like, two weeks ago.
ដូចកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
Right, well, perfectly good explanation.
ត្រឹមត្រូវហើយការពន្យល់ល្អឥតខ្ចោះ។
- I knew it. Shall we, Detective? - Wait, wait, wait.
- ខ្ញុំដឹងវា។ តើយើងនឹងស៊ើបអង្កេតទេ? - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
Why was your van
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់អ្នក
outside of an abandoned warehouse in Eagle Rock
នៅខាងក្រៅឃ្លាំងដែលគេបោះបង់ចោលក្នុងឥន្ទ្រីរ៉ុក
at 3:00 a.m. last night?
នៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺកាលពីយប់មិញ?
I'm... pretty sure you're mistaken.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាច្រឡំហើយ។
We were nowhere near that area.
យើងមិននៅជិតតំបន់នោះទេ។
Well...
ល្អ ...
Ugh, no. Eagle Rock.
អូ! ឥន្ទ្រីរ៉ក់។
Do not tell me you went to see Fred again.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅជួបហ្វ្រេដម្តងទៀត។
I thought you were done with that jerk.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរួចហើយជាមួយនឹងការលេងសើចនោះ។
I was, till I ran into him at Jamba Juice.
ខ្ញុំបានរហូតដល់ខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងគាត់នៅជាំជូលីសិន។
LUCIFER: Understand completely.
LUCIFER: យល់ច្បាស់។
I mean, what's more intoxicating than a Mango-A-Go-Go?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្វីទៅជាការពុលច្រើនជាងផ្លែស្វាយ - អេ - ទៅ - ទៅ?
Alibi sorted.
តម្រៀបអាលីបា។
We'll leave you here with Soupy, and we'll be on our way.
យើងនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅស៊ូស៊ុបហើយយើងនឹងនៅតាមផ្លូវ។
- Come on. - No. Wait, wait. Hold on.
- ឆាប់​ឡើង។ - លេខរង់ចាំរង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Can I talk to you for a second?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
- Yes? - Enough with this.
- ចាស? - គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនេះ។
Why are you trying to rush our investigation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមប្រញាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង?
Why are you still hiding things from me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ
after all we've been through?
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់?
You know I don't lie, Detective.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនកុហកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
But you also don't tell the whole truth.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនប្រាប់ការពិតទាំងអស់ដែរ។
Does this have to do
តើរឿងនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណា
with what you were upset about this morning,
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកអាក់អន់ចិត្តនៅព្រឹកនេះ?
with your family?
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
(sighs) Yes, but I can't explain,
មែនហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ
because you wouldn't understand.
ពីព្រោះអ្នកមិនយល់។
Not if you don't talk to me.
មិនទេប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I thought we were past this.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Going backwards, Lucifer, is not good.
ដើរថយក្រោយលូស៊ីហ្វើរមិនល្អទេ។
For anyone.
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
Trust me, dude, you're gonna find this really freeing
ជឿខ្ញុំចុះអ្នកនឹងរកឃើញការដោះលែងនេះ
once you get the hang of it.
នៅពេលដែលអ្នកបានព្យួរវា។
And I'll help you through it.
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមរយៈវា។
Just takes practice.
គ្រាន់តែអនុវត្ត។
You're a good man, Daniel.
អ្នកគឺជាបុរសល្អដានីយ៉ែល។
(chuckles) Yeah.
(ញាក់) មែន។
Ooh!
អូ!
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Wow. You're strong.
វ៉ោ​វ។ អ្នកខ្លាំង។
(chuckles)
(chuckles)
(quietly): That family is so weird.
(ស្ងាត់)៖ គ្រួសារនោះគឺចំលែកណាស់។
"You'll get the hang of it."
"អ្នកនឹងទទួលបានព្យួរវា" ។
"It just takes practice."
"វាគ្រាន់តែអនុវត្ត" ។
And that hug.
ហើយការឱបនោះ។
So, what are you even doing here?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm bounty hunting you, thanks to Lucifer.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងបរបាញ់អ្នកអរគុណដល់លូស៊ីហ្វើរ។
Time to assemble the sword, Amenadiel.
ពេលវេលាដើម្បីប្រមូលដាវគឺអាម៉ាន់ណាដេល។
I don't know that I want to, Maze.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅទេ។
Father entrusted me with the final piece.
ឪពុកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណែកចុងក្រោយ។
That changes things.
នោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
- Are you coming with me or not? - Think about it, Mazikeen.
- តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំឬអត់? - គិតអំពីវា Mazikeen ។
All of my actions, all of my feelings,
គ្រប់សកម្មភាពនិងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
they were all just based on lies.
ទាំងអស់សុទ្ធតែផ្អែកទៅលើការកុហក។
You see, I thought I had fallen, and I...
អ្នកឃើញខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដួលហើយខ្ញុំ ...
- (Taser crackling) - (grunting)
- (ការបង្ក្រាបរបស់ Taser) - (គួរឱ្យធុញទ្រាន់)
I don't get paid by the hour.
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
(floor squeaks)
(squeaks ជាន់)
Oh, my God! Are you going to Paris?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកនឹងទៅប៉ារីសទេ?
Can I be your travel buddy?
តើខ្ញុំអាចជាមិត្តភក្ដិធ្វើដំណើររបស់អ្នកបានទេ?
I love Paris.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទីក្រុងប៉ារីស។
Les hommes, oh, très sexy, romantiques, avec...
ឡាហូមធែមអូយមើលទៅស៊ិចស៊ីរ៉ូមែនទិកអាវ៉ែក ...
This is the Paris hotel in Vegas, actually.
នេះជាសណ្ឋាគារប៉ារីសនៅសវេហ្គាស។
Oh.
អូ។
Not... going there.
មិនមែនទេ ... ទៅទីនោះ។
Vegas and me...
សួសវីហ្សានិងខ្ញុំ ...
(whispers): not pretty.
(ខ្សឹប)៖ មិនស្អាតទេ។
Yeah, I'm not going, either.
មែនខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
But Kathleen Lyon's ex
ប៉ុន្តែអតីត
Brad did, and according to his Wobble page,
Brad របស់ Kathleen Lyon បានធ្វើហើយយោងទៅតាមគេហទំព័រ
he's been partying there all weekend.
របស់គាត់បានអោយ ដឹងថា គាត់បានជប់លៀងនៅទីនោះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
Oh, well, that blows up
អូ! អញ្ចឹងដែល
Kathleen's reason for being in Eagle Rock at 3:00 a.m.
ផ្ទុះឡើងហេតុផលរបស់ខាថិនសម្រាប់ការនៅអ៊ីវ៉ារហ្គោលនៅម៉ោង ៣ ៈ ០០ ព្រឹក
You think our two sweet, "legit" cleaners
អ្នកគិតថាអ្នកសំអាតពីរនាក់របស់យើងស្អាត
are up to something not so legit?
គឺអាស្រ័យទៅលើអ្វីមួយដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
Hello, Brother.
សួស្តីបងប្រុស។
I notice you've changed your look.
ខ្ញុំកត់សម្គាល់ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់អ្នកហើយ។
Where's your pretty necklace?
តើខ្សែកស្អាតរបស់អ្នកនៅឯណា?
Oh, I've put it in a safe place.
អូខ្ញុំបានដាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
Ah. Keister it, did you?
អេ។ Keister វា, តើអ្នក?
Nope. Already checked.
ទេ។ បានពិនិត្យរួចហើយ។
Not there.
មិនមែន​ទីនោះ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Listen, Amenadiel,
ស្តាប់អាម៉ែនណាលី
I need the final piece.
ខ្ញុំត្រូវការបំណែកចុងក្រោយ។
Right. So you and Mom can slice through the Gates of Heaven
ត្រូវ។ ដូច្នេះអ្នកនិងម៉ាក់អាចកាត់តាមហ្គេតស៍នៃឋានសួគ៌
and destroy Father.
ហើយបំផ្លាញឪពុក។
Yeah. I know.
យាយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
(sighs): Right.
(ដកដង្ហើមធំ)៖ ត្រូវហើយ។
Maze, darling, would you mind
ម៉ាឃិកអ្នកជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកចង់
running down to the wine cellar and fetching Mum?
រត់ទៅបន្ទប់ក្រោមដីស្រាហើយទៅយកម្តាយទេ?
I think she'd like to hear this.
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ស្តាប់រឿងនេះ។
I've been thinking about this, deeply.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
And I think that we've been looking at things the wrong way.
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងមើលរឿងខុស។
Oh?
អូ?
That necklace was a gift.
ខ្សែកនោះគឺជាអំណោយ។
It's not some manipulation.
វាមិនមែនជាឧបាយកលមួយចំនួនទេ។
Well, you only think that because it was gifted to you.
មែនហើយអ្នកគ្រាន់តែគិតដូច្នេះព្រោះវាបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
No, no, Luci!
អត់ទេលូ!
It's all about perspective.
វាជាទស្សនវិស័យទាំងអស់។
Father doesn't always make things clear,
ឪពុកមិនតែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់ទេ
because he wants us to form our own beliefs.
ពីព្រោះគាត់ចង់ឱ្យយើងបង្កើតជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
And I strongly believe that I am to guard that piece.
ហើយខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំត្រូវតែការពារបំណែកនោះ។
Now, I may have lost my way,
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាវង្វេងផ្លូវហើយ
but that doesn't mean that I can't rectify things now.
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចកែរឿងឥឡូវនេះបានទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
What if I was to tell you
ចុះបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា
I never planned on destroying Dad?
ខ្ញុំមិនដែលមានផែនការបំផ្លាញប៉ាទេ?
- I'd say you were full of it. - Yes, I want to assemble the sword,
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកពេញហើយ។ - ចាសខ្ញុំចង់ប្រមូលដាវ
yes, I want to cut through the gates, blah, blah,
មែនបាទខ្ញុំចង់កាត់តាមច្រកទ្វារហាំប៊្លុក
but then I was just gonna kick Mum into Heaven
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំគ្រាន់តែបណ្តេញម៉ាំទៅស្ថានសួគ៌
and slam the gates behind her.
ហើយទះទ្វារនៅពីក្រោយនាង។
Let the two lovebirds torture each other for eternity.
សូមឱ្យអ្នកស្នេហាទាំងពីរធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមកជារៀងរហូត។
- And that's better? - Yes.
- ហើយវាប្រសើរជាង? - ចាស។
No!
ទេ!
Regardless of whether you're with Mom or not,
មិនថាអ្នកនៅជាមួយម៉ាក់ឬអត់នោះទេ
I simply can't let Mom loose on Dad.
ខ្ញុំមិនអាចអោយម៉ាក់បន្ធូរអារម្មណ៍លើប៉ាបានទេ។
Now, it is finally time that I go back
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់
to being the loyal soldier that he entrusted me to be.
ទៅធ្វើជាទាហានស្មោះត្រង់ដែលគាត់បាន ប្រគល់ឲ្យ ខ្ញុំធ្វើជា។
Mom is not going anywhere!
ម៉ាក់មិនទៅណាទេ!
Well, I am afraid that we do not have a choice, Brother!
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនមានជំរើសទេបង!
Mum's powers are returning,
អំណាចរបស់ម្តាយកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ
and it won't be long before we can't contain them.
ហើយវាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលយើងមិនអាចទប់វាបាន។
I mean, she's already killed one person,
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់រួចទៅហើយ
and now the detective is on a...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងស្ថិតនៅលើ ...
the detective is on her case.
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងស្ថិតនៅលើករណីរបស់នាង។
So, please, no discussion.
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំពិភាក្សា។
- Mum has to go! - (elevator bell dings)
- ម៉ាក់ត្រូវទៅ! - (ជណ្តើរយន្តឡើងជណ្តើរយន្ត) ម៉ា
MAZE: She already has.
ហ្សេសៈនាងមានរួចហើយ។
Your mother's gone.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបាត់បង់។
What?
អ្វី?
MOM: It's Cheval something or other.
ម៉ាក់: វាជារបស់អ្វីដែលឆេវឡឺឬផ្សេងទៀត។
It's valuable, so it must be good.
វាមានតម្លៃដូច្នេះវាត្រូវតែល្អ។
I wasn't expecting to see you
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នក
or your... (chuckles)
ឬ
deadly light back so soon.
ពន្លឺដែលងាប់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
Well, something's been bothering me.
អញ្ចឹងមានអ្វីមករំខានខ្ញុំ។
When you first saw my wound...
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ ...
you asked if Lucifer had done it.
អ្នកបានសួរថាតើលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើវាទេ។
What did you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I meant nothing by it.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវា។
(chuckles): You know?
(ញាក់)៖ អ្នកដឹងទេ?
Meaningless brain fart, you know?
ខួរក្បាលដែលគ្មានន័យតើអ្នកដឹងទេ?
Just blah. Came out.
គ្រាន់តែ blah ។ ចេញ​មក។
There was a lot going on that day.
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Hmm.
ហឹម។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I think, in fact,
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
that you know something.
អ្នកដឹងអ្វីមួយហើយ។
I don't want to hurt you, Linda.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេលីនដា។
I... am running...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងរត់ ...
out of time.
អស់ពេល។
You've seen what's happening to me.
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
So you can either tell me what you know
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានដឹង
over a glass of wine
អំពីស្រាមួយកែវ
or over your own charbroiled corpse.
ឬពីសាកសពដែលធ្វើដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Your choice.
ជំរើស​របស់​អ្នក។
I came here to grill Kathleen on the false alibi.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីដុតខាធីលែននៅលើអាល់លីប៊ីក្លែងក្លាយ។
DAN: Whoa. Somebody already had, huh?
ដានៈវ៉ា។ មានអ្នកណាម្នាក់មានហើយមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
It's Ava Lyon.
វាជាអាវ៉ាលីយ៉ុង។
I'm thinking whoever killed Chet
ខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកណាសម្លាប់ចេត
hired the Lyon sisters to clean up,
បានជួលបងប្អូនស្រីលីយ៉ុនឱ្យសម្អាត
then cleaned up the cleaner.
បន្ទាប់មកសម្អាតម៉ាស៊ីនសម្អាត។
Excuse me, what is going on?
សូមអភ័យទោសតើមានអ្វីកើតឡើង?
I work here.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
Ava!
អាវ៉ា!
Stop.
ឈប់។
(crying): Oh, my God.
(យំ)៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
KATHLEEN: It's me, only me.
ខេនឡេន៖ គឺខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
Ava knew nothing about it.
អាវ៉ាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I wasn't lying about Brad.
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកអំពី Brad ទេ។
I did get back together with him,
ខ្ញុំពិតជាបានត្រឡប់មកនៅជាមួយគាត់វិញ
but he gambles a lot, and he needed money.
ប៉ុន្តែគាត់លេងល្បែងច្រើនហើយគាត់ត្រូវការលុយ។
Then I got this call offering me a hundred grand.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលការហៅនេះផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវការធំមួយរយ។
Who hired you?
អ្នកណាជួលអ្នក?
Who killed Chet and your sister?
អ្នកណាសម្លាប់ចេតនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
Maybe Ava's death was a warning.
ប្រហែលជាការស្លាប់របស់អាវ៉ាគឺជាការព្រមានមួយ។
For me to keep my mouth shut.
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបិទមាត់។
Maybe if I don't say anything...
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ ...
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
So how do we find Mom?
ដូច្នេះតើយើងអាចរកម៉ាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Follow the trail of roasted humans?
ដើរតាមដានរបស់មនុស្សលីង?
Well, if anyone can find that wily goddess, it's Maze.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចរកឃើញនាគរាជដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះវាគឺជា Maze ។
- She's on it. - (phone ringing)
- នាងនៅលើវា។ - (សំលេងទូរស័ព្ទ)
Detective. Everything all right?
អ្នកអង្កេត។ គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
CHLOE: We found a body.
CHLOE: យើងបានរកឃើញសាកសពមួយ។
Another body?
រាងកាយមួយទៀត?
A burned head.
ក្បាលដែលឆេះ។
- Same burned head? - CHLOE: Yes.
- ក្បាលឆេះដូចគ្នា? - CHLOE: បាទ។
So, what, you think whoever killed Chet killed again?
អញ្ចឹងអ្នកគិតថាអ្នកណាសម្លាប់ចេតបានសម្លាប់ម្តងទៀត?
Look, Lucifer, it's a long story,
មើលទៅលូស៊ីហ្វើរវាជារឿងវែងឆ្ងាយ
but the second victim is Ava Lyon.
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះទី ២ គឺអាវ៉ាលីយ៉ុង។
She's one of the cleaners we met.
នាងជាអ្នកសំអាតម្នាក់ដែលយើងបានជួប។
I have her sister Kathleen here,
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីរបស់នាងឈ្មោះខាធីឡែននៅទីនេះ
but she's not saying anything-- she's scared.
ប៉ុន្តែនាងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ - នាងភ័យខ្លាច។
So I need you to come here,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកទីនេះ
and I need you to do your mojo thing.
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យធ្វើរឿងរ៉ាវស្នេហារបស់អ្នក។
Yes, Detective, believe me when I say
ត្រូវហើយអ្នកអង្កេតជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ
I want to find the killer as much as you do.
ខ្ញុំចង់រកឃាតករដូចអ្នកដែរ។
Hello, boys.
ជំរាបសួរក្មេងប្រុស។
Mum.
ម្តាយ។
What? What? What's going on?
អ្វី? អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I-I'm so sorry. My mum's here.
ខ្ញុំសុំទោស។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I-I've got to rush.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
Good luck with Kathleen. Ciao.
សូមសំណាងល្អជាមួយខាធីលែន។ ខូវ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
- What's wrong? - Lucifer.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - លូស៊ីហ្វើរ។
He's...
គាត់ ...
He's hiding something from me, I can tell.
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Oh, you know what? It's probably just embarrassing family stuff.
អូអ្នកដឹងពីអ្វី? វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាវត្ថុគ្រួសារដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
I mean, they seem totally bonkers.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេមើលទៅដូចជាអ្នកកាក់កប។
Yeah.
យាយ។
Maybe.
ប្រហែល។
He is with his step-mom now, so...
គាត់នៅជាមួយឪពុកចុងរបស់គាត់ឥឡូវនេះដូច្នេះ ...
So maybe...
ដូច្នេះប្រហែលជា ...
maybe he's not hiding something from me,
ប្រហែលជាគាត់មិនលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
but someone.
ទេប៉ុន្តែនរណាម្នាក់។
Someone who knew Chet.
អ្នកដែលស្គាល់ចិត្ត។
And someone I still don't trust.
ហើយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្ត។
AMENADIEL: What have you been doing?
AMENADIEL: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh... this and that.
អូ ... នេះហើយនោះ។
This being firing up the celestial barbecue
នេះកំពុងត្រូវបានដុតសាច់សេឡេស្ទាល
so that you can grill another head?
ដូច្នេះអ្នកអាចដុតក្បាលមួយទៀតបាន?
No. I just needed to get cleaned up.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្អាត។
Get some air.
ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
I was feeling a little claustrophobic.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ក្លាធូបតិចតួច។
Don't you just hate being kept in the dark?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែស្អប់ការរក្សាទុកក្នុងទីងងឹតទេឬ?
The good news is you found Amenadiel.
ដំណឹងល្អគឺអ្នកបានរកឃើញអាមេនដេល។
So we have the piece?
ដូច្នេះយើងមានដុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes. Well, interesting story, actually.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ការពិត។
Why don't you tell her, Brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
Oh, no, no, no, no, no. This one's all you.
អូ! មិនអញ្ចឹងទេ។ មួយនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Brother, I insist.
បងប្រុសខ្ញុំទទូច។
- Thank you. - (chuckles softly)
- អរគុណ។ - (ញាក់តិចៗ)
Right. Well, uh,
ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយ
upon careful consideration,
តាមការពិចារណាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
we've decided this whole Flaming Sword plan
យើងបានសំរេចថាផែនការដាវផ្លុំដាវទាំងមូលនេះ
is a crap idea.
គឺជាគំនិតបញ្ឆោត។
Yes, crap.
ត្រូវហើយ។
Mm. Have you ever considered
ម។ តើអ្នកធ្លាប់គិតពី
finding, well, I don't know,
ការស្វែងរកទេខ្ញុំមិនដឹងទេជា
a-a place of your own?
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Yeah. Somewhere away from Dad, maybe?
យាយ។ កន្លែងណាឆ្ងាយពីប៉ាប្រហែលជា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
LUCIFER: Somewhere familiar,
LUCIFER: កន្លែងណាដែលធ្លាប់ស្គាល់ហើយ
warmer, perhaps?
កក់ក្តៅជាងនេះ?
You want... you want me back in Hell?
អ្នកចង់ ... អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក?
Well, not in Hell, per Se,
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែននៅក្នុងឋាននរកក្នុងមួយសេ
but in charge of Hell.
ទេប៉ុន្តែទទួលបន្ទុកឋាននរក។
I mean, after all, it is a kingdom
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជានគរ
without a ruler.
មួយដែលគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង។
He is right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
I mean, there's a great opportunity for upward mobility.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមានឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ការចល័តទៅមុខ។
Lick of paint here or there.
លាបថ្នាំនៅទីនេះឬទីនោះ។
The columns would look great in white.
ជួរឈរនឹងមើលទៅអស្ចារ្យពណ៌ស។
Beige?
បន៍ត្នោតខ្ចី?
(chuckles softly)
(ញាក់តិចៗ)
So it's true.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
You are working against me.
អ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
You never planned on going with me to Heaven.
អ្នកមិនដែលមានគម្រោងទៅជាមួយខ្ញុំទៅឋានសួគ៌ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
How did you find out?
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
Well, I persuaded...
មែនហើយខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល ...
your little doctor.
គ្រូពេទ្យតូចរបស់អ្នក។
I'm sorry. I had no choice.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Mum.
ម្តាយ។
AMENADIEL: Mom.
AMENADIEL: ម៉ាក់។
Listen, I understand.
ស្តាប់ខ្ញុំយល់។
You're angry.
អ្នកខឹង។
Oh, I'm not angry.
អូខ្ញុំមិនខឹងទេ។
Just disappointed.
គ្រាន់តែខកចិត្ត។
(Lucifer and Amenadiel grunt)
(លូស៊ីហ្វើរនិងអាម៉ាន់ណាដេលស្រែកថ្ងូរ)
(groaning)
(ថ្ងូរ)
Give me the piece!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណែក!
No, Mom.
ទេម៉ាក់។
You're gonna have to kill me.
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
Guess I'll have to find another way, won't I?
ស្មានខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេងមែនទេ?
Well, now look what you've made her do.
មែនហើយឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងធ្វើ។
I've just had this tuned!
ខ្ញុំទើបតែបានតាមដាន!
Me? How about you suggesting Hell
ខ្ញុំ? តើអ្នកណែនាំឋាននរក
as a retirement home? Nice.
ជាផ្ទះចូលនិវត្តន៍យ៉ាងដូចម្តេច? ល្អណាស់។
Maybe if you had just
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកទើបតែ
mentioned the pottery class
និយាយពីវណ្ណៈស្មូន
or water aerobics, she would have gone for it.
ឬទឹកអាបស្តូតនោះនាងនឹងទៅរកវាហើយ។
Oh, and did you have a better idea?
អូហើយតើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
Mom's coming undone, Luci.
ការមកដល់របស់ម៉ាក់មិនទាន់ចប់គឺលូស៊ី។
- In every way. - I know.
- តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
And she doesn't care who she hurts anymore.
ហើយនាងមិនខ្វល់ថានាងឈឺអ្វីទៀតទេ។
Linda.
លីនដា។
I'll go check on Linda.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យលើលីនដា។
You go after Mom; she'll listen to you.
អ្នកទៅបន្ទាប់ពីម៉ាក់; នាងនឹងស្តាប់អ្នក។
But, Luci, don't you dare promise her that piece,
ប៉ុន្តែលូស៊ីអ្នកមិនហ៊ានសន្យាជាមួយនាងទេ
because I won't give it to her.
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
♪♪♪♪
♪♪♪♪
Well, well. Someone's clever.
ល្អហើយ។ នរណាម្នាក់ឆ្លាត។
How did you get me?
ម៉េចបានយកខ្ញុំទៅ?
Wasn't that hard. We tracked your phone.
មិនពិបាកទេ។ យើងតាមដានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
No, I mean, how did you figure out I was the bad guy?
ទេខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
Did Little Miss Dandy Lyon tell you?
តើកញ្ញាដាន់ឌីលីយ៉ុនបានប្រាប់អ្នកទេ?
It's over, Charlotte. Put your hands up.
ចប់ហើយ Charlotte ។ លើកដៃ​ឡើង។
Oh, don't worry, I'm not going to resist.
អូកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូទេ។
I'll tell you everything you want to know.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ដឹង។
I just have one small request.
ខ្ញុំមានតែសំណូមពរតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
(phone ringing)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
Detective.
អ្នកអង្កេត។
Any chance you've seen my Mu...
ឱកាសណាមួយដែលអ្នកបានឃើញមួ ...
MOM: Looking for little ol' me?
ម៉ាក់: រកមើលខ្ញុំតិចតួចទេ?
You were right, dear.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយជាទីស្រឡាញ់។
Your detective is quite good.
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
(Mom chuckles)
(ម៉ាក់ញាក់)
(whispers): She caught me.
(ខ្សឹប)៖ នាងចាប់ខ្ញុំ។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Santa Monica Pier.
សាន់តាម៉ូនីកា។
Such a beautiful place.
កន្លែងស្អាតបែបនេះ។
So many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
If you hurt anyone, Mum,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនរណាម្នាក់អ្នកម្តាយ
if you hurt her...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង ...
And if you and your brother had just given me what I needed.
ហើយប្រសិនបើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
But who knows?
ប៉ុន្តែនរណាដឹង?
Maybe you still can.
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែអាច។
Okay, that's enough.
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Mum!
ម៉ែ!
Start talking.
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
If that's all right.
ប្រសិនបើត្រឹមត្រូវ។
I'd rather not put Daniel in...
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់ដានីយ៉ែល
an awkward position.
ជាជំហរឆ្គងនោះទេ។
Hate to ruin all the good ones we've been in.
ស្អប់ធ្វើឱ្យខូចរបស់ល្អ ៗ ទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់មាន។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Can we go outside?
តើយើងអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
I'll miss you, Daniel.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកដានីយ៉ែល។
You are my favorite human.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
(phone ringing)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
Hey. You find Mom?
ហេ។ អ្នករកម៉ាក់?
She's on Santa Monica Pier, and she wants the piece.
នាងនៅលើសាន់តាម៉ូនីកាហើយនាងចង់បានរបស់នេះ។
(horn honks, tires screech)
(កិត្តិយសស្នែង, សំបកកង់កោស)
We have to give it to her, Amenadiel.
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងអាម៉ាន់ណាដេល។
We've run out of options.
យើងអស់ជម្រើសហើយ។
Please.
សូម។
Brother, please.
បងសូមមេត្តា។
She... she has Chloe.
នាង ... នាងមាន Chloe ។
Linda! You here?!
លីនដា! អ្នកនៅទីនេះ?!
I'm tracking Lucifer's mom,
ខ្ញុំកំពុងតាមដានម៉ាក់របស់លូស៊ីហ្វឺរ
and I think she might be on her way.
ហើយខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជានៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
(groans weakly)
(ថ្ងូរខ្សោយ)
Oh, no.
អូទេ។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
Linda.
លីនដា។
Hey. It's okay.
ហេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
I'm here. Okay?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ យល់ព្រម?
You're gonna be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
She did this to you, didn't she?
នាងបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
(crying): She wanted to know what Lucifer's plans were.
(យំ)៖ នាងចង់ដឹងថាផែនការរបស់លូស៊ីហ្វើរគឺជាអ្វី។
I didn't want to tell her.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នាងទេ។
I tried to resist. I'm so sorry.
ខ្ញុំព្យាយាមទប់ទល់។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It's not your fault, okay?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេមែនទេ?
And you're going to be fine.
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
I'm-I'm gonna fix you.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
(crying): Help me.
(យំ)៖ ជួយខ្ញុំ។
Hello, Daniel.
សួស្តីដានីយ៉ែល។
Whoa!
អូ!
Whoa, whoa!
អូយាយ!
She kissed me.
នាងថើបខ្ញុំ។
Literally no idea what you're talking about.
ព្យញ្ជនៈមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Just get your hands up.
សូមលើកដៃឡើង។
No, don't be silly.
ទេកុំឆ្កួត ៗ ។
I'm not gonna stab you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាក់អ្នកទេ។
I'm just looking for something.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
Come on, up. Up!
សូមអញ្ជើញមកលើឡើង។ ឡើង!
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
Uh...
អូ ...
- Hello. - Whoa.
- ជំរាបសួរ។ - វ៉ា។
What the...?
តើអ្វីទៅ ... ?
Whoa, whoa, whoa.
វូអាណាវី។
Ah.
អេ។
Ah-ah-ah. It's my brother's.
Ah-ah-ah ។ វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He left it there for safekeeping, so thanks for that.
គាត់បានទុកវានៅទីនោះដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពដូច្នេះសូមអរគុណ។
You're a lifesaver.
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
Okay, Charlotte, this has been a great chat,
មិនអីទេឆាឡុតនេះគឺជាការជជែកដ៏អស្ចារ្យ
but are you gonna confess or what?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងសារភាពឬអ្វី?
I'll never understand why you concern yourselves
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកទាក់ទងខ្លួនឯង
with one little human, but... fine.
ជាមួយមនុស្សតូចតាចម្នាក់នោះទេប៉ុន្តែ ... ល្អ។
Yes, I was involved in Chet's death,
បាទ / ចាស involved ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការស្លាប់របស់ជេត
but not in the way you think.
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបដែលអ្នកគិតទេ។
Well, correct me if I'm wrong. You killed him.
ល្អកែខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខុស។ អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
You hired a cleaner to take care of the body.
អ្នកបានជួលអ្នកបោសសំអាតដើម្បីថែរក្សារាងកាយ។
And then you killed the cleaner.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានសំលាប់អ្នកសំអាត។
Is that it?
តើមែនទេ?
The cleaner's dead?
អ្នកសម្អាតរបស់អ្នកស្លាប់?
(quietly): What?
(ស្ងាត់)៖ តើមានអ្វី?
Oh, that's unfortunate.
អូនោះជាអកុសល។
I certainly had nothing to do with that.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
But if you didn't, then who did?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះតើនរណាបានធ្វើ?
LUCIFER: Mom!
LUCIFER: ម៉ាក់!
I've got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Now let the detective go.
ឥឡូវសូមអោយអ្នកស៊ើបអង្កេតទៅ។
Lucifer,
លូស៊ីហ្វើរ
put down the knife.
ដាក់កាំបិតចុះ។
You can't protect your mother anymore.
អ្នកមិនអាចការពារម្តាយអ្នកបានទៀតទេ។
I'm not protecting her.
ខ្ញុំមិនការពារនាងទេ។
It's you I'm trying to save.
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាទុក។
Now, here it is, Mum.
ឥឡូវនេះវាគឺម៉ាក់។
I have the blade and the final piece.
ខ្ញុំមានដាវនិងបំណែកចុងក្រោយ។
You let the detective go,
អ្នកអោយអ្នកស៊ើបអង្កេតទៅ
and they are yours.
ពួកគេជារបស់អ្នក។
CHLOE: Let me go? Really?
CHLOE: ឱ្យខ្ញុំទៅ? ពិតឬ?
I'm the one holding her.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកកាន់នាង។
- Mum? - MAN: No one's going anywhere!
- ម៉ាក់? - បុរស៖ គ្មានអ្នកណាទៅណាទេ!
(crowd gasping)
(ដង្ហក់ហ្វូងមនុស្ស)
Oh, I think we found our mystery killer.
អូ, ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញឃាតករគំរោងការរបស់យើង។
How can you be so glib?!
ម៉េចក៏អូនម៉េចអញ្ចឹង?!
You were our lawyer!
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់យើង!
You betrayed us!
អ្នកក្បត់យើងហើយ!
Put the gun down, Hector.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ, ហ៊ីម។
HECTOR: Thank you for leading me to her, Detective.
HECTOR: អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំទៅរកនាងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
You promised to approach this fairly, and you did.
អ្នកបានសន្យាថានឹងទាក់ទងរឿងនេះដោយយុត្តិធម៌ហើយអ្នកបានធ្វើ។
But now I have to make things right for my family.
តែឥឡូវខ្ញុំត្រូវកែខ្លួនអោយគ្រួសារខ្ញុំ។
LUCIFER: Ah!
LUCIFER: Ah!
A little wrinkle.
ស្នាមជ្រួញបន្តិច។
You shoot her
អ្នកបាញ់នាង
and we're all dead, okay?
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយមែនទេ?
I need a hospital.
ខ្ញុំត្រូវការមន្ទីរពេទ្យ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's too far, Maze.
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
She won't make it.
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
We need to do something.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
We need more time.
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
We just need more time.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Look, it's very difficult to explain,
មើលទៅវាពិតជាពិបាកពន្យល់ណាស់
but believe me when I say
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ
that there are many, many lives at stake here.
ថាមានមនុស្សជាច្រើននៅរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។
So, please, just put the gun down, huh?
អញ្ចឹងសូមដាក់កាំភ្លើងចុះហេហេ?
LUCIFER: No!
LUCIFER: ទេ!
♪♪♪♪
♪♪♪♪អាមេន
Amenadiel.
ដេលី។
You son of a bitch.
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
How?
ដោយរបៀបណា?
Go.
ទៅ។
(groans)
(ថ្ងូរ)
I'm sorry, Mum.
សុំទោសម៉ែ។
But I'm afraid that this ends now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថារឿងនេះចប់ហើយឥឡូវនេះ។
You've hurt so many people, Mum. It has to stop.
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់ម៉ាក់។ វាត្រូវតែបញ្ឈប់។
You know that everything I've done, I've done for, for us,
អ្នកដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់យើង
for our family.
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
You used me.
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
Used Chloe.
ជូឡូប្រើរួច។
Me?
ខ្ញុំ?
What about your father?
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
He created Chloe just to manipulate you.
គាត់បានបង្កើត Chloe ដើម្បីរៀបចំអ្នក។
Lucifer, look.
លូស៊ីហ្វើរមើល។
We have the sword.
យើងមានដាវ។
Finally, finally, we can get revenge.
ទីបំផុតទីបំផុតយើងអាចសងសឹកបាន។
We can destroy him.
យើងអាចបំផ្លាញគាត់បាន។
We can take our home back.
យើងអាចយកផ្ទះរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
I'm not leaving, Mum!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេម៉ាក់!
Okay.
យល់ព្រម។
I can take care of it for both of us.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
Just give me the sword, and I'll do the rest.
សូមអោយដាវមកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់។
Please, son. I just...
សូមកូនប្រុស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I just want a chance to start over.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យមានឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មីមួយ។
But... going home?
ប៉ុន្តែ ... ទៅផ្ទះ?
That's not starting over, that's...
នោះមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមទេនោះគឺជា ...
that's going backwards.
ដែលកំពុងថយក្រោយ។
And that's not good for anyone.
ហើយវាមិនល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
So it's time for you to move forward, Mum.
ដូច្នេះដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវដើរទៅមុខហើយម៉ាក់។
Even if it means I'll never see you again.
ទោះបីជាវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
No!
ទេ!
(yells)
(ស្រែក)
Bloody hell, it worked.
នរកឈាមវាបានធ្វើការ។
I guess it can cut through anything, even the world itself.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់សូម្បីតែពិភពលោកក៏ដោយ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's-it's nothing.
វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
At least, for now.
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
This is the real way to move forward, Mum.
នេះគឺជាវិធីពិតប្រាកដដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខម្តាយ។
To create a whole new world, your own world, without Father.
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកថ្មីទាំងមូលពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយគ្មានព្រះវរបិតា។
But what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Amenadiel? My children?
អាមេដណាដេល? កូន ៗ របស់ខ្ញុំ?
You know that if we go back to Heaven,
អ្នកដឹងទេថាបើយើងត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញ
then there will be a war.
នោះនឹងមានសង្គ្រាមកើតឡើង។
And in war,
ហើយនៅក្នុងសង្គ្រាម
there are always casualties.
តែងតែមានអ្នកស្លាប់និងរបួស។
The last thing I want is to hurt my children.
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើបាបកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
So, please,
ដូច្នេះសូម
let there be light.
ឱ្យមានពន្លឺ។
(sobs)
(sobs)
My angel.
ទេវតារបស់ខ្ញុំ។
I will miss you...
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក ...
so much.
ខ្លាំងណាស់។
♪♪♪♪
will
♪♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh ♪♪
♪♪អូ! អូ! អូ!
♪♪ I will march down an empty street ♪♪
ខ្ញុំនឹងដើរក្បួនតាមផ្លូវទទេ empty
♪♪ Like a ship into the storm ♪♪
♪♪ដូចជាកប៉ាល់ចូលក្នុងព្យុះ♪♪
♪♪ No surrender, no retreat ♪♪
sur គ្មានការចុះចាញ់និងការដកថយឡើយ
♪♪ I will tear down every wall ♪♪
♪ will ខ្ញុំនឹងរំលំជញ្ជាំងទាំងអស់
♪♪ Just to keep you warm ♪♪
♪♪♪♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ♪♪♪♪
♪♪ Just to bring you home ♪♪
គ្រាន់តែនាំអ្នកទៅផ្ទះវិញ who
(whooshing)
(អ្នកណា)
♪♪ I will burn this city down ♪♪
♪♪ខ្ញុំនឹងដុតទីក្រុងនេះចោល
♪♪ For a diamond in the dust ♪♪
♪♪♪♪សម្រាប់ពេជ្រមួយនៅក្នុងធូលីដី♪♪
♪♪ I will keep you safe and sound ♪♪
♪♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង♪♪♪♪
♪♪ When there's no one left to trust ♪♪
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទុកចិត្ដលើ♪♪
♪♪ Will you take my hand? ♪♪
you តើអ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំទេ? can
♪♪ We can make our stand ♪♪
♪♪យើងអាចឈរជើងបាន
♪♪ If your world falls apart ♪♪
♪♪ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ birds
(birds squawking)
(សត្វបក្សី
♪♪ I'd start a riot... ♪♪
ញាប់ញ័រ ) ♪♪ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកុបកម្ម ... ​​♪♪
(two gunshots)
(កាំភ្លើងពីរគ្រាប់)
♪♪ If night falls in your heart ♪♪
♪♪ប្រសិនបើរាត្រីធ្លាក់ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ I'd light the fire ♪♪
♪♪♪♪ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺភ្លើង♪♪
♪♪ In the dark ♪♪
♪♪នៅទីងងឹត♪♪
♪♪ When you sound the alarm ♪♪
នៅពេលដែលអ្នកបន្លឺសំឡេងរោទិ៍♪♪♪♪
♪♪ We'll find each other's arms for your love ♪♪
យើងនឹងរកឃើញដៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪♪
♪♪ All you are ♪♪
you អ្នកទាំងអស់គ្នា
♪♪ I'd start a riot ♪♪
♪♪♪♪ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកុបកម្ម
♪♪ I will wade through the fire and smoke ♪♪
♪♪♪♪ខ្ញុំ នឹងរលត់តាមរយៈភ្លើងនិងផ្សែង♪♪♪♪
♪♪ Like sunlight through the haze ♪♪
ដូចជាពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លងកាត់អ័ព្ទ♪♪
♪♪ I will fight till the flag waves white ♪♪
will ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទង់ជាតិរលកស
♪♪ Until my dying days... ♪♪
♪♪♪♪រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់ទៅ ... ♪♪
Hey.
ហេ។
I'm sorry, Daniel. She didn't...
ខ្ញុំសូមទោសដានីយ៉ែល។ នាងមិនបាន ...
(coughing, gasping)
(ក្អកក្អក)
...die.
... ស្លាប់។
Mum?
ម៉ាក់?
"Mom"?
"ម៉ាក់"?
My kids are... ten.
កូន ៗ របស់ខ្ញុំគឺ ... ដប់នាក់។
Right, of course.
ជាការពិតណាស់។
Charlotte.
ឆាឡុត។
What's... what's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Uh, why am I at the beach?
អូហេតុអ្វីខ្ញុំនៅឯឆ្នេរ?
You fell off the pier.
អ្នកបានធ្លាក់ពីផែនោះ។
I fell off the...?
ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើ ... ?
It's-it's okay. I got you.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
So what do you think will happen to Charlotte?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទីក្រុង Charlotte?
Well, given her law firm's track record, probably not much.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានផ្តល់នូវកំណត់ត្រារបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់នាងប្រហែលជាមិនច្រើនទេ។
You know, the more I think about it, the more I think
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតថា
that Hector killed both victims.
ហ៊ីមស៍បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទាំងពីរ។
What, you think he killed his own brother?
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាគាត់បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់?
I think you would be the first to agree.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលយល់ព្រម។
You know, things between families can get pretty heated.
អ្នកដឹងទេរឿងរវាងគ្រួសារអាចទទួលបានកំដៅខ្លាំង។
(chuckles)
(ញាក់)
Yes. Heated.
បាទ។ កំដៅ។
Oh, and Ella found a Mondo blowtorch in Hector's car,
អូនិងអេលឡាបានរកឃើញផ្លុំម៉ូដូនៅក្នុងឡានរបស់ហ៊ីដិន
- so there's that. - Right.
- អញ្ចឹងអញ្ចឹង។ - ត្រូវ។
The only thing I still don't understand is
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅតែមិន
you seemed to have some inkling of this
អ្នកហាក់ដូចជាមានចំណុចខ្លះ
from the very beginning, so...
ពីដំបូងដូច្នេះ ...
why didn't you let me in on it?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងវា?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Well, you...
មែនហើយអ្នក ...
'Cause at this point, you either trust me or you don't.
C មូលហេតុនៅពេលនេះអ្នកជឿទុកចិត្តខ្ញុំឬអ្នកមិនជឿ។
Detective, I trust you...
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ...
Look, if you think that I wouldn't forgive you
មើលប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក
for your mistakes or your flaws,
ចំពោះកំហុសរបស់អ្នកឬគុណវិបត្តិរបស់អ្នក
if you think that I don't know who you really are by now,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដឥឡូវនេះ
you're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
♪♪ My, oh, my ♪♪
♪♪អូខ្ញុំ! my my
♪♪ We must've got it wrong ♪♪
យើងត្រូវតែទទួលខុសវា
♪♪ Falling skies ♪♪
♪♪♪♪មេឃកំពុងធ្លាក់
♪♪ The storm is coming strong... ♪♪
♪♪♪♪ព្យុះកំពុងបក់ខ្លាំង…♪♪
LUCIFER: Linda, look at you.
ឡៃហ្វឺៈលីនដាសម្លឹងមើលអ្នក។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I-I should never have got you involved
II មិនគួរអោយអ្នកចូលរួម
in any of this from the start.
ក្នុងរឿងណាមួយតាំងពីដំបូងឡើយ។
It's not like I didn't know I was dealing
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ
with the most powerful, well...
ជាមួយគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពល
the most dysfunctional family
បំផុត
in the universe.
នៅក្នុងពិភពលោក។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
I walked into this with my eyes wide open,
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងរឿងនេះដោយបើកភ្នែកធំទូលាយខ្ញុំ
chose to be your friend
បានជ្រើសរើសធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
and face all that comes with that.
ហើយប្រឈមមុខនឹងអ្វីទាំងអស់ដែលមកជាមួយ។
The good,
ល្អ
the bad and the crispy.
អាក្រក់និងក្រអូប។
What?
អ្វី?
I just realized something that I need to do.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
But... let's focus on you, shall we?
ប៉ុន្តែ ... សូមផ្តោតលើអ្នកតើយើង?
That's enough about me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
LUCIFER: Detective. Hello, it's me.
LUCIFER: អ្នកអង្កេត។ ជំរាបសួរ, វាជាខ្ញុំ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Um, I just wanted to apologize
អ៊ឹមខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសចំពោះ
for being, well, for being so elusive.
ការធ្វើឱ្យល្អសម្រាប់ការលំបាកដូច្នេះ។
But I also wanted to say that I am done hiding.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់និយាយដែរថាខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនហើយ។
So I'm coming over now to tell you the truth about me.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមកនិយាយការពិតអំពីខ្ញុំ។
'Cause I think it's time I finally opened your eyes
មូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយដែលខ្ញុំបានបើកភ្នែករបស់អ្នក
as to why strange things sometimes happen around me.
ថាហេតុអ្វីបានជាមានរឿងចម្លែកកើតឡើងនៅជុំវិញខ្ញុំ។
Why my brother's so saintly and Maze is so... not.
ហេតុអ្វីបងប្រុសខ្ញុំស្លូតត្រង់ហើយម៉ាចក៏អញ្ចឹងអញ្ចឹង ... អត់។
(chuckles)
(ញាក់)
And I'm so... well, magnetic.
ហើយខ្ញុំអញ្ចឹង ... ម៉ាញេទិក។
No, but s-seriously, I...
ទេ! ប៉ុន្តែខ្ញុំ
I want to tell you everything.
គិតចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
No more going backwards.
មិនដើរថយក្រោយទៀតទេ។
♪♪♪♪
♪♪♪♪
♪♪ No one is coming out of this unscathed ♪♪
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីផុត♪♪នេះ
(sharp thud)
(thud មុត)
♪♪ No one could be ready ♪♪
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចជាការត្រៀមខ្លួនជាស្រេច♪♪
♪♪ For this war and games ♪♪
♪♪សម្រាប់សង្គ្រាមនេះនិងហ្គេម♪♪
♪♪ My, oh, my ♪♪
♪♪របស់ខ្ញុំអូរបស់ខ្ញុំ♪♪
♪♪ We must've got it wrong ♪♪
♪♪យើង must've បានទទួលវាខុស♪♪
♪♪ The word is unraveling ♪♪
♪♪ពាក្យនេះគឺដោះស្រាយ♪♪
♪♪ Unraveling ♪♪
♪♪ដោះស្រាយ♪♪
♪♪ Such a mad, mad reckoning ♪♪
♪♪បែបឆ្កួតមួយគិតគូរឆ្កួត♪♪
♪♪ The world's unrav-rav-raveling ♪♪
♪♪ unrav--RAV ពិភពលោកមួយនេះ raveling ♪♪
♪♪ The word is unraveling ♪♪
♪♪ពាក្យនេះត្រូវបាន unraveling ♪♪
♪♪ Unraveling ♪♪
♪♪ដោះស្រាយ♪♪
♪♪ Such a mad, mad reckoning ♪♪
re ការគិតគូរបែបឆ្កួត ៗ និងឆ្កួត ៗ ♪♪
♪♪ The world's unrav-rav-raveling ♪♪
un ការប្រមូលផ្តុំដ៏វង្វេងស្មារតីរបស់ពិភពលោក♪♪♪♪ការ
♪♪♪♪
គិតគូរ
♪♪ Such a mad, mad reckoning ♪♪
បែបឆ្កួត ៗ បែបឆ្កួត ៗ
♪♪ I'm unrav-rav-raveling. ♪♪
♪♪♪♪ខ្ញុំមិនចេះរ៉ាក់។ ♪♪